- 少女祈禱中...
- 正在手製小罐茶...
- 正在激活TT2保全程序...
- 正在更新Sinner協議...
- 正在賦予最高指揮權...
- 正在給但丁上電池...
- 正在幫小唐擦拭騎槍...
- 正在向克羅默出售辛克萊簽名照...
- 正在擦拭校對時吐的血...
- 正在發放罐裝經驗...
- 正在傳抄執柄者語錄...
- 但丁折壽中...
- 維吉爾正在做表情管理...
- 業報上漲中...
- 開放、平等、協作、共享
- 正在產出蛙蛙表情包...
- 良秀語研習論文發表中...
- BattlEye正看著你...
- 我運行像地獄...
- 正在往文本中塞入諧音梗...
- 正在播放：兩世之間...
- 我們拜請維吉爾，巴士之導遊...
- 我們的公司沒落了...
- 巴士上沒有桌子吃飯，心情-3...
- 正在揭開面紗...
- 執執執執執行經理...
- 正在運行向地獄...
- 協議三：保護但丁...
- 無我入定正在畫圈圈...
- 正在偷偷用小數點替換省略號...
- 但丁正在看星星...
- 正在為良·派尋找食材...
- 正在攢人格碎片...
- 正在打掃巴士...
- 正在安撫罪人情緒...
- 正在啟用奇點科技...
- 正在撥動時針...
- 正在清除血汙...
- 正在擦洗玻璃窗...
- 正在調試巴士音響...
- 正在整理自我碎片...
- 正在同步人格...
- 正在解析E.G.O...
- 正在與翼交涉...
- 正在前往地獄...
- 格里高爾正在點菸...
- ■■■■■...
- 奧提斯正在腦袋上燒烤...
- 沒有在給敵方硬幣灌鉛...
- 正在用但丁冒的火點菸...
- 正在雕刻木馬...
- ...中載加在正
- ...gnidaoL woN
- 正在找發狂氣的藉口...
- 不是一款野蠻角色扮演遊戲...
- 您有11.45%的概率正面臨遊戲崩潰...
- □□□□□...
- 哇嗷！！！！！！
- 正在埋藏金枝...
- 正在和斷首魚擊掌...
- HEAVEN OR HELL...
- LET'S ROCK！
- 翼已逝，勿移師
- 翼久已舊把翼領
- 風暴正在迫近...
- 嘿維吉爾，你動不動就紅眼病的日子到頭了...
- 正在幫以實瑪利給捕鯨叉上膛...
- 正在調換層數與強度的位置...
- 正在給羅佳買高級牛排...
- 浮士德正在模擬怪物管理...
- 希斯克利夫正在顛勺...
- 辛克萊正在學習烤披薩...
- 嘿！你！終於醒了...
- 給我去玩鯿魚巴士.jpg
- 正在前往：煙霾戰爭...
- 正·加·中...
- Just Dante.
- 也去試試廢墟圖書館！
- 也去試試腦葉公司！
- Ni estas Zero-asocio...
- *佔位符，記得刪掉...
- 馴鹿以實挑選祭品中...
- 舞王正在調試背景音樂...
- 正在搓暴食罪種...
- 哎呀，感覺要閃退了...
- 請選擇您的罪人...
- Zzz...Zzz...
- 正在返回車窗…
- 浮士德正在擦黑板...
- 小唐買谷排隊中...
- 前面可是地獄啊！
- 鴻璐正在打豆豆...
- 正在跟鴻璐學習沏茶...
- 默爾索正在用手指幫格里高爾點菸…
- 正在餵食美洲大蠊...
- 正在前往：鏡世界...
- <sprite name="Cycle">業報+20...
- 正在載入：罪惡共鳴殘酷RPG...
- 克羅默調試麥克風中...
- 正在隨機載入新bug...
- 都市蟑螂很擔心你...
- 正在給但丁校準時間...
- 正在生產賽博玩具...
- 正在開闢新的地鐵線路...
- 正在推遲賽季截止日期...
- 正在偷吃地獄雞肉...
- 用罪人發動梅菲斯特可行性研究中...
- 正在栽培：土豆樹...
- 正在檢索：賣主的使徒...
- 經理可不能臨陣脫逃啊！
- 無知是一種禮物...
- 以我的分針和時針起誓！
- 歡迎來到都市！
- 料理蟲王 正在與 河壩廚神 對決中...
- 正在觀測更多種可能性...
- 正在給空間撕裂充能...
- 正在討論下一站的去向...
- 正在對N辛進行心理輔導...
- 正在聆聽卡戎哼歌...
- 正在與良秀討論藝術...
- 正在刻意迴避維吉爾的視線...
- 今天要和哪位罪人共同度過呢...
- 正在講笑話企圖逗笑默爾索...
- 正在尋找丟失的員工證...
- 羅佳正在和蛇蛇玩樂...
- 正在穿上粉紅鞋...
- 咯...咯咯！！
- 誰五個硬幣全是反面？
- 哎！老瑪啊！！別殺隊友啊！老瑪！
- 經理？定教他有來無回！
- 奧提斯正在泡紅茶...
- 仿生鍾婊頭會夢見電子女僕維吉爾嗎？
- 正在找發動機鑰匙...
- 正在哄卡戎...
- 正在試圖刷爆無限額黑卡...
- 正在檢查音響系統...
- 正在清潔座椅...
- 正在給梅菲斯特喂腦啡肽模塊...
- 正在跟喪家犬sogisogisogi...
- 放輕鬆，這遊戲的加載好歹比W列車要快點
- 正在去Netzach珍藏...
- 林！巴！斯！康帕尼！！！
- 這個世界是□□□□的！
- 但丁！你他娘的意大利炮呢！
- 正在推高希斯克利夫的髮際線...
- 正在和暴食罪種比賽吃飯中...
- 正在給良秀當菸灰缸...
- 奧提斯可是能當我母親的女性啊！
- 要致富，先擼餅...
- 調製人格，改變鏡牢...
- 德米安正在織自己的三米大圍巾...
- 但丁，咱們去碼頭整點薯條...
- 正在把半角符號偷偷換成全角符號...
- 正在背著小元加彩蛋...
- 正在阻止Ame爆肝...
- 優化了字體表現...
- 男人，什麼罐子我說，曼巴出去。
- 蜜卡拉打七是為了打六隻對面的加無腦的但丁！
- 經理？定叫他有來無回！
- Failed to download Cpp2IL...
- Failed to download Unity Dependencies...
- Failed to initialize MelonLoader...
- 遠程服務器返回錯誤 :(404)未找到...
- 正在將壓縮包解壓到新建文件夾...
- 真的有人會看這些嗎 :(
- 也許，邊獄公司只是一場夢...
- 正在進行的地得使用教學...
- 正在咬住秒針...
- 正在殺出冥界...
- 正在乾了這杯再生安瓿...
- Happy~happy~happy~
- 轉生！成為夏日海邊的阿拉伯人！
- <sprite name="Burst"><sprite name="Vibration"><sprite name="Paralysis"><sprite name="NailPersonality"><sprite name="Sinking"><sprite name="Combustion"><sprite name="Laceration">
- <sprite name="Combustion"><sprite name="Laceration"><sprite name="Vibration"><sprite name="Burst"><sprite name="Breath"><sprite name="Sinking"><sprite name="Charge">
- <sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness">
- 據說但丁常常對提取結果感到<sprite name="Run_LowMorale"><color=#D02515>不知所措</color>...
- 你是黃金獎盃<sprite name="EgoAwakenDongrangRadiantDesire">
- 相傳，李箱語和良.語擁有讓人<sprite name="Run_LowMorale"><color=#D02515>不知所措</color>的強大力量...
- 基礎連接已關閉，接收時發生錯誤...
- 正在移除白棉花...
- 正在躺在自選碎片箱上睡覺...
- 誰能幫忙開下空調嗎？黃銅公牛裡面還挺熱的...
- 誰能幫忙封一下口嗎？裹屍袋裡面還有點漏風...
- 正在糾正朱符辛克萊的坐姿...
- 正在和<sprite name="Cycle">菠蘿菠蘿蜜擊劍...
- 我們的玫瑰扳手工坊正蒸蒸日上...
- Zzzzzzzzz...
- 再挑食就讓八大主廚給你做飯！
- 隊友呢，救一下啊，隊友...
- 吾在上，神在下
- 現在入坑巴士真好，玩完之後就有LC2了...
- 我真是幸運，剛打完廢圖就有邊獄玩了...
- 沙勒支教中...
- 正在給鴻璐的鞋子畫打擊判定框...
- 玩邊獄巴士我把把都帶李箱，我是行李箱...
- 一斤鴨梨!!!
- 今天你627了嗎？
- 但丁正在嘗試使用源石恢復理智...
- 啵噗？啵噗！
- I have a 默爾索，I have a 犀牛人格，Boom！Coconut！
- 月亮計劃你欠我的用什麼還！！！
- 正在教小唐如何使用大荒星隕...
- 但丁來了，巴士就太平了！
- 我來巴士只坐三件事。坐牢，坐牢，還是他媽的坐牢！
- 正在思考零協會到底有沒有1...
- 邊獄巴士，啟動！
- 正在思考維吉里烏斯和鴻璐的LED眼睛是哪裡訂製的...
- 口瓜！維導救我口牙...
- 你有沒有聽見但丁的悲鳴！
- 你有沒有感受到狂氣在分崩離析！
- 你不曾注意十連出金者在獰笑...
- 你是否想過，但丁不再是但丁，罪人不再是罪人！
- Tip：嘿這裡不是鴿遊你在想什麼
- 旅行夥伴加入！
- 無我入定？極速裝置能打死嗎...
- 羅佳你能再表演一下那個嗎，就是那個，I am fire那個
- 速速與吾擊劍！
- 人不能，至少不應該...
- 據我研究嚮導應該是機器，因為他總是電眼逼人...
- 呱！是維導呀！大家快退口牙！
- 哦！但丁！你身上都是結實的月干呀！
- 抽卡九白一紅了，哈哈哈，你感覺如何，感覺如何口牙？
- 你這輩子就是被月亮計劃給害了...
- 聆聽...感受...思考...
- 生命之色渦旋流轉，七重之門現於世間，力量之塔君臨九天...
- 你們根本不在乎經理，你們就愛拿經理尋開心！
- K公司保全來抓你了，快跑！
- 發揮你的速度優勢，經理可一刻都不能停下來。
- 你說得對，但是《折射軌道四號線：假面舞會》是由月亮計劃自主研發的一款全新軌道賭博遊戲...
- 你將扮演一位名為<但丁>的神秘角色，在絕望的凹四號線中逐步發掘<罪人怎麼全在演我>的真相 ...
- 良秀和超人有什麼共同點？都·無·翅·飛。
- 正在給默爾索打光...
- 十四層充能<sprite name="Charge">你能秒我？次·魔·空·裂，啟動！
- 正在想還要在Loading裡面加點什麼...
- N公司中錘羅佳 微波爐 披薩.jpg
- 但丁：我是說，我們人生的意義是什麼？ 十協會羅佳：去教堂整點貢果
- 一天早晨，虛假的金蘋果從不安的睡夢中醒來，發現自己變成了格里高爾·薩姆沙...
- 今天，默爾索死了。也可能是昨天，我不知道。
- 數月以後，但丁們站在四號線面前，準會想起月亮計劃帶他們去參觀一號線的那個遙遠的下午...
- 多也罷，少也行，狂氣為什麼不從天上刷刷掉下來，我又沮喪又悲哀。
- 我可能縮在鏡像迷宮裡哭了一陣子，抱怨說我為何沒有狂氣。
- 我一晚上不知道凹了些什麼。一回神發覺我在五號線介面時，已經是大白天了。
- 正在往Loading中加入原著梗...
- 連一刻都沒有為被侵蝕·一生燉菜打死的隊友哀悼，趕來戰場的是——侵蝕·一生燉菜！
- 程序發生了未經處理的錯誤...
- 在地下深處，一個任何探測器都發現不了的腦葉公司支部裡...
- 您的對手手氣正旺，無人能擋...
- 啊，你沒資格啊，所以你沒資格啊...
- 那我缺的營養這塊誰給我補上啊...
- Rock and Stone!!!
- 挖到手軟，賺到盆滿...
- 再見了瑪瑪，今晚我就要遠航...
- Limboat Company！
- 零蟹會願與您蟹手共鯨...
- 古話說得好，白鯨肚裡能撐船...
- 正在緊急削弱敵方強度...
- 校對，魁魁格，發言，正在...
- 正在嘗試學習JP和KR...
- 正在播放：《Compass》...
- 狂氣、狂氣近在眼前......嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻！！！
- 是純愛，那總監往劇情裡面加入了致死量純愛啊！
- 如果你玩了很久的邊獄巴士，那麼你就會發現你玩了很久的邊獄巴士...
- 推薦給大家這本《韓語從入門到放棄》...
- 我是以實瑪利的人魚啊！！！
- 他說，就在此地，這虎狼環伺之地與汝簽下那永恆的約，於是罪人們紛紛應允...
- 真的會有人達成loading文本全收集的成就嗎？就算達到了也沒有獎盃哦...
- 都是你的錯，以實瑪利！
- 你今天刷鏡像迷宮了嗎~
- 正在加載中諾姆...
- 正在為希斯克利夫梳妝打扮...
- 但丁，這把是不是你打得有問題！
- 是我打得有問題！
- Doki Doki Forever!
- 戰鬥，爽！
- 鐘錶頭！快用你無敵的時間倒流想想辦法啊！！！
- M屬性大爆發！Mom！
- 鏡像迷宮是管理人進步的階梯...
- 鏡像迷宮，我從初始之鏡刷到夢中之鏡，品質有保障...
- Dante and his mother lived alone in a small house on a hill...
- 浮士德和奧提斯正在對巴士進行維護...
- 廣告位招租...
- K公司眼淚原液，品質保證，我從大喝到小...
- 鳳老爹的銀鳳披薩店，給你媽媽的味道...
- 臼齒修船廠，Девять協會保障，送貨上門運損包賠！
- 正在用魔彈奧槍擊六協會隊友...
- 其實我是以實瑪利，vivo50打敗白鯨，亞哈心臟分你一半...
- 裴廓德鎮居民正在保衛小鎮...
- 正在思考為什麼四號線不能帶上打火機...
- 45理智的罪人硬幣全反的概率是多少呢...
- 從水下第一個生命的萌芽開始...
- 按分類，電子羊和銅牛是同科，銅牛和白鯨是同目...
- 哇哦，你打到副會長的反擊骰了！
- 在此聲明，本人從未詆譭過任何劍契組人格...
- kqe-1j-23會夢到電子羊嗎...
- 為什麼不能帶炸礦槍去處理大湖之鯨！
- 什麼？酒被劍契唐喝光了?
- 不是斷汝筋骨硬幣少，只是三個硬幣就夠了...
- <sprite name="EchoOfMansion">山莊局域網密碼：Clear_All_Cathy
- 幼年戰損零協會過去裝扮的輪廓2正在說話...
- Don't touch to start...
- REMEMBER THE CATHY…
- 我們的山莊沒落了...
- ■■■是...不能忘記的人...
- 正在修復漏出的Nickname...
- 我們轉啊轉...
- 口口口口口口口口口...
- 小時候看這集越過斑駁之紫了...
- 正在嘗試對希斯克利夫使用安·眠·折·脖...
- 正在給兔希斯轉移備彈充足效果...
- (焦急的滴答聲)...
- 都是我們的錯！
- 30！30！30！
- 18！6！0！
- 魔法N辛！穩辣！穩辣！
- I↓ must↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- I↓ could↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- Love↓ must↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- 希<sprite name="Paralysis">斯<sprite name="Paralysis">克<sprite name="Paralysis">利<sprite name="Paralysis">夫<sprite name="Paralysis">！！！
- 細胞注入中...
- 你醒啦，夏天到了，該種啤酒花和楊桃了...
- 加入零協會，享受每日零小時最低保障福利...
- 你掀起破↑裂→<sprite name="Burst">
- 月亮計劃，你這裡<sprite name="AaCfPcBn">欠我的用什麼還<sprite name="Paralysis"><sprite name="Paralysis"><sprite name="Paralysis">
- <sprite name="Vibration"><sprite name="VibrationExplosion"><sprite name="Switch_Vibration"><sprite name="FusionVibration"><sprite name="VibrationAssimilation"><sprite name="VibrationCrack"><sprite name="VibrationCollapse"><sprite name="VibrationEcho"><sprite name="VibrationContinue"><sprite name="VibrationNesting"><sprite name="VibrationDistribution"><sprite name="VibrationChain">
- 和你打的話，用這張人格卡比較好吧...
- 九十六萬匹力量，時間殺人時間！
- 時為朦朧的二協之盾<sprite name="DefensiveStance">...
- 哦破裂木，哦破裂木，有了你破裂疊層沒煩惱...
- 一大波亞哈正在接近...
- 我是特色收尾人，我是不朽的...
- 我會奪取你的狂氣...
- 正在向惜春學畫畫...
- 正在加入狂獵...
- 正在進行緊急校對...
- 正在把馬裡高爾的頭縫到杜拉罕上...
- 你準備好成為邊獄傳奇了嗎...
- 可愛即是正義！！☆
- 正在爭奪呼嘯山莊繼承權...
- 正在搶卡米爾的鏡頭...
- 正在給葆拉和卡米爾拍合照...
- 正在給堂吉訶德洗鞋子...
- 理髮師正在為幼兄剃頭...
- Cinq協會全員向您致敬！
- 正在製作血袋...
- 正在建造和諧友愛拉·曼卻領...
- 希斯克利夫正在越過斑駁之紫...
- 堂吉訶德正在成為Hero...
- 正在請但姥姥進大觀園...
- 正在發起對吾華麗父王的叛逆...
- Clarent Blood Don Quixote...
- 拜託了讓我忘卻一切...
- 正在加入四紅硬幣AOE...
- Hero牌都市眼淚榨汁機，你值得擁有...
- 正在欣賞月光下的煙火秀...
- 正在試穿理髮師私人定製新衣...
- 正在拳打舞臺，腳踢佈景...
- 正在悉心調教騎自行車的海鷗...
- 正在跟良秀學習吐菸圈...
- 你這曼布里諾頭盔它卡腦門子啊...
- 正在拿鐵鍬挖城堡...
- 我卜要和祖奶奶一起演公主王子...
- 正在反覆將木樁釘實...
- 勒忒河水，嘗一口...勒忒河水，嘗一口...
- 正在偷偷把明信片塞入燈塔信箱...
- 給我一口血吧，哪怕一滴也行...
- 正在將救贖之道藏進神父的聖經...
- 正在hmpp立牌十連抽沉船...
- 收尾人英雄傳曾有一言...
- 正在給風車打樁...
- ♬渴望難耐♬ ♬餓火焚身♬
- 正在用各種各樣的符號背刺模組字庫...
- ¿我是誰？¡你是誰！
- 獲得裝備：塑料馬與紙板劍...
- 正在為家人們縫製面具...
- 正在培訓鬼屋員工...
- 正在準備嘉年華遊行...
- 正在悄悄擦去json裡的引號...
- 我是你最大的風扇...
- 拉·曼卻領潑水節版本現已開啟...
- 友情提醒：小心破壞者...
- 正在用400mL血液換杜爾西內婭模型...
- 正在教罪人唱往事如煙...
- 如果你惹怒了我，我就會開啟四個ego侵蝕然後自動選擇勝率...
- 正在用綠色熒光筆在橫幅上畫畫...
- 就這樣，羅佳的人生完全沒有變化...
- 可是人類自己都在吃人類啊！
- 當你面對三個敵人時，你就知道你完蛋了...
- 翻譯進度不低於x時，轉化為翻譯II...
- 翻譯II進度不低於x+時，轉化為翻譯III...
- 翻譯有效期：現在~下次更新為止...
- 什麼時候更新：明天，如果沒更新就再看一遍這條...
- 正在預告預告的預告...
- 一名罪人很強大，一名罪人很聰明，還有一名...
- 火之將熄...
- ...然位不見王影
- 0 error(s), 0 warning(s)...
- 正在正在中...
- 怔茬伽哉盅...
- 我還活著吶...
- 拉·曼卻領的回歸...
- 修復了玩賽季高光人格眼神呆滯的問題...
- 如果，我說如果，好吃血棒養育我...
- 正在播放：Madam Merry-go-round (Don Quixote Ver.)...
- 正在播放：上發條的搖籃曲...
- 總有些飾品...高於其他...
- 所有狂氣...都在暗中標註好了價碼...
- 正在進入：偉大的經理追求狂氣的故事...
- 破碎的刀刃，你在哪裡，我能聽見你的聲音...
- 陳舊的刀柄！！！
- 都市科技，以人為本，值得擁有你...
- 有95%的概率加載成功...
- 邊魅時！但丁的信念正在受到考驗...
- 據說重複填兩條可以讓你寫的loading出現率加倍...
- 黑焰這個月的評分是3.0，燒傷這個月厲害了很多對吧，13.0carry局能這樣算嗎...
